= Lost You Forever S1 =
= Episodio 13 =
(Montaña Wushen, Haoling)
(Rey de Haoling)
Maestro.
Siéntate.
¿Cómo es tu lesión?
Tras aplicar agua de Tanggu,
ya ha sanado.
Escuché tu experiencia en la ciudad de Qingshui
fue muy interesante.
Seguí tus pasos,
viajando por el mundo en mi juventud,
aprender sobre las cosas en Dahuang,
sintiendo las alegrías y sufrimientos de la gente,
y conocer a varios personajes,
incluyendo amigos y enemigos.
Fue muy interesante.
Si tienes tiempo,
me gustaría compartir todo con usted.
El médico que te sugirió
para tratar heridas
y cristales de hielo para detener el sangrado
te salvó la vida.
Empecemos con él.
Fácil.
El último plato. Todos los platos están listos.
Xiaoliu, ¿por qué tanta comida buena hoy?
Sí, no es festivo.
Te extrañaba.
Quería que volvieras
y disfrutar de las delicias. ¿De acuerdo?
Xiaoliu dio a entender que rara vez regresábamos.
Ustedes dos, vuelve y visita a Mu
con más frecuencia en el futuro.
Contacte con Skinny y Sang Tian 'er más.
Aunque no estamos relacionados con la sangre,
todos somos familia.
Xiaoliu, no te preocupes.
Vuelve con más frecuencia, seguro.
Vamos. Bebamos.
Aplausos.
Saludos, saludos.
Cave.
Xiaoliu.
No has bebido justo ahora. Lo vi.
Vamos. Toma conmigo.
- Disfrute.
- Ven a abuelo.
¿Qué quieres comer?
Aquí, beba.
Ya sea Xiang Liu
o la familia Fangfeng,
estoy clara
sus motivos y objetivos.
Pero Wen Xiaoliu
es como un amigo y un enemigo.
Ayudó a Xiang Liu a introducir el bug en mí,
pero también me salvó dos veces.
Realmente no puedo averiguar
qué exactamente quiere.
Es hábil en envenenamiento
y puede manipular insectos venenosos.
Sí.
Ir a la ciudad de Qingshui
y tráemelo a mí.
Quisiera verlo.
Maestro, ¿quién es?
Él,
podría ser el chico de mi conocido.
Maestro, no te preocupes.
Lo llevaré a la montaña Wushen.
Anciano,
por qué le interesa a Master
un médico de la ciudad de Qingshui?
El médico es de origen desconocido.
Es un joven de la deidad.
Viviendo entre los plebeyos,
pero trata el agua de Tanggu
y cristales de hielo como cosas comunes.
Es bueno usando veneno
y controlar los insectos.
No es ordinario.
Junior,
conoces
la rebelión de los cinco príncipes?
Escuché algo.
Los cinco príncipes rebeldes
todos fueron ejecutados.
Pero hay rumores
que el hijo del príncipe Zhongrong
se perdió en Dahuang y se desconoció.
Zhongrong tenía una concubina
que era bueno usando veneno.
¿Podría este joven médico ser
el hijo del príncipe culpable?
Eso tiene sentido.
Me salvó
y me acerqué
porque quería
aprovechen sus favores
y usarme.
Exactamente.
Despegaré
y trae a Wen Xiaoliu de vuelta ahora.
Hace calor. Esto es para que te enfrentas.
No es necesario.
¿Te vas?
¿Cuál es nuestra relación?
Supongo que no es asunto tuyo.
Maestro Qingqiu,
esta es Qingshui Town, no Qingqiu Hill.
¿Por qué aún no te has ido?
Mientras estés aquí, no me iré.
¿No me estás escuchando?
Entonces sal. Ve lejos.
No vuelvas a perturbar mi vida.
Eres Tushan Jing, no Ye Shiqi.
No tenemos ninguna relación.
¿Puedes entender?
Por favor, sal.
Ojalá fuera solo Ye Shiqi.
Sé que odias a Tushan Jing.
Traté de contenerte
de venir a verte,
pero no puedo.
No me atrevo a irme.
Le diste a Palo un hogar,
encontró a Sang Tian 'er para Skinny,
y organizó el retiro de Mu.
Has preparado para abandonar todo esto
y seguir errando.
Tengo miedo
me temo que si doy la vuelta,
ya no te encuentro
cuando miro atrás.
Donde quiera que vaya,
estoy listo para ir contigo.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Quiero que te vayas.
No vuelvas y me molestes.
Ahora estoy descansando.
No quiero tratar contigo.
¿Por qué no puedes entender
xuan.
¿Por qué estás aquí?
Hace mucho tiempo que no veo. Espero que estés bien.
Te he ayudado
quitar el insecto venenoso.
Puedes sentirlo, ¿verdad?
¿O debería
encontrar algo para apuñalarme?
Puedes sentirlo.
No te molestes. Lo sé.
Vine por otra razón.
¿Qué otra razón?
Mi maestro quiere verte.
¿Tu maestro?
¿Quién es tu amo?
¿Por qué su amo quiere verme?
Pero otra vez,
solo porque
tu amo quiere verme,
y debo verlo?
Iré al grano.
Soy Xiyan Cang Xuan,
el nieto mayor de Xiyan.
Mi amo es el rey de Hailing.
Encantado de conocerte, Su Alteza.
Pero soy de la ciudad de Qingshui.
No soy ciudadano de Xiyan,
no soy de Haoling.
Cuando estaba en la montaña Wushen,
le dije a mi maestro algo sobre ti.
No sé por qué
de repente se interesó por ti
y quería conocerte.
Me envió específicamente para invitarte.
No iré.
Es el emperador.
Probablemente no puedes rechazarlo.
Wen Xiaoliu.
No te niegas.
No quiero ser duro contigo.
Está bien, iré a Haoling contigo.
Pero necesito medio día...
Eso es demasiado largo.
Después de todo, te salvé dos veces la vida.
¿Es así como el Príncipe de Xiyan
trata a tu salvador?
La primera vez que me salvaste
iba a ayudar a Xiang Liu
configura una trampa para matarme.
No lo perseguí,
lo que significa que ya te dejé ir.
Si no me hubieras puesto un bug,
no habría necesitado
su segundo rescate en absoluto.
Nian es la princesa de Haoling,
pero le has ofendido
una y otra vez.
Deberías saber que quiere matarte.
Soy yo quien te protege en la oscuridad.
Esta vez a Haoling,
estás cayendo en manos de Nian,
y están a su disposición.
¿No quieres que te proteja otra vez?
Es realmente difícil de decir
quien debe un favor entre nosotros.
Si no voy a Haoling,
no necesito que me proteges.
Te daré cuatro horas para empaquetar
y se lo diré a tus amigos y familia.
Nos iremos antes de la puesta de sol.
Si juegas a trucos otra vez...
(Solo de esta manera)
(puedes sobrevivir.)
(Valle de Jintia)
(Jintian Xingchen)
Necesito que fabriques armas.
Soy Jintian Xingchen.
Como la familia Jintia
se debe un favor a la familia Guipang,
el jefe me pidió que asumiera la tarea.
Pero para mí,
solamente forje armas basándome en mi estado de ánimo.
Si las armas que quieres
no pique mi interés,
lo rechazaré de plano.
Qué delicioso arco y flechas.
Podrían necesitar décadas de trabajo duro.
Sin embargo,
es difícil encontrar todo el material necesario.
Encontrar materiales es aún más difícil
que forjar el arco.
Proporcionaré todos los materiales.
Bueno. Si lo dices, aceptaré el trabajo.
(Sólo Xiang Liu no se preocupa por
xiyan y Haoling.)
(Y solo en el territorio del Ejército de Chenrong,)
(puedo evitar a mi hermano.)
Esto no funcionará. Es demasiado ligero.
Xiang Liu definitivamente no lo va a sentir
señor, todo está arreglado.
Todas las rutas de salida están bloqueadas.
(Parece que no puedo confiar en Xiang Liu.)
Xuan,
he estado en la ciudad de Qingshui
desde hace casi treinta años.
Quiero despedirme de mis vecinos.
¿Puedo?
Está bien.
Gracias, Xuan.
Xiaoliu.
Dejaré el Salón de Rejuvenecimiento para ti.
Si Mu está triste,
dile,
"El destino une a las personas
juntos y separados ".
"Haber viajado juntos
es ya una bendición ".
Cuida bien a Mu en el futuro.
Eres inteligente.
Ten paciencia con el temperamento de Chuntao.
La vida es impredecible.
Si pasa algo,
chuntao y patea
solo pueden confiar en ti y en Skinny.
Y tú y Skinny solo podemos confiar en
chuntao y patea a cambio.
Vamos. Levántate.
Xiaoliu, no te preocupes.
Definitivamente te escucharé.
Xiaoliu,
a dónde vas?
Como el mundo es grande,
puedo ir a cualquier parte.
Xiaoliu, salvé las mejores costillas para ti.
Está bien.
Xiaoliu, bueno...
Hola, Xiaoliu.
Xiaoliu,
xiaoliu.
Xiaoliu.
Ahorraré algunos bollos frescos para ti.
Ven a buscarlos más tarde.
Está bien.
Gracias.
No está mal, ¿verdad?
Entonces...
Y entonces...
- Se ha ido.
- ¡Bravo!
(¿Vas a)
(Ofender al rey de Hailing
y el Rey de Xiyan para mí?)
(Mansión Yu)
¿Qué pasó?
Sabes si no hay nada,
definitivamente no vendría a ti.
El Príncipe Xiyan Cang Xuan
está esperando en el patio trasero
de rejuvenecimiento.
Él dijo que el Rey de Haoling quiere verme.
Te acompañaré hasta Haoling.
Rey de Haoling
es un rey sensato y benévolo.
No será duro contigo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No quisiera verlo.
¿Quieres escapar?
Sí, quiero escapar.
¿Es problemático?
Sí, es así.
Si no era así,
no habría venido a ti.
Los asuntos aparentemente graves
en realidad son simples.
No se trata más que de negocios.
Se trata de "beneficio".
Incluso si son reyes,
puedo hablar con ellos,
negociar.
No hay nada de qué hablar.
La familia Tushan debe tener pasajes secretos
entrar y salir de la ciudad de Qingshui,
ayúdenme a escapar.
Está bien.
Huir significa
desafiando al rey de Hailing.
El emperador no debe sentirse ofendido.
Cang Xuan definitivamente
perseguirnos todo el camino.
Si insistimos en resistirnos,
cang Xuan definitivamente nos matará.
Incluso si escapamos por suerte más tarde,
ofenderás al rey de Hailing
y rey de Xiyan al mismo tiempo.
Jing Ye, prepárate.
Maestro, no tienes que arriesgarte.
Alejaré al médico Liu
con dos de mis hombres de confianza.
Juro en mi vida
haré todo lo que pueda
para garantizar la seguridad del médico Liu.
Prepárate para mí y Xiaoliu.
Sí.
Mi Señor,
wen Xiaoliu fue a encontrar a Tushan Jing.
desde que sabes que Wen Xiaoliu es astuto,
por qué le diste cuatro horas más?
En cualquier caso, me salvó.
Considera estas cuatro horas
como reembolso de sus dos favores.
Señorita Yiying.
¿Qué es esto?
El maestro quiere algo de ropa.
Le voy a entregar.
Está bien, solo ve.
Sí.
Incluso si el médico Liu te ha salvado,
la familia Tushan
puede pagarle de otras maneras.
¿Por qué debes arriesgarte, Maestro?
Vuelve a Qingqiu tres días después.
Si logramos escapar,
Iré a Qingqiu Hill para encontrarte.
Si no, tú y Lan Xiang
debe encontrar a alguien con quien casarse.
Vamos.
Mi señor, Wen Xiaoliu
ya no está en Yu Mansión.
Pero no te preocupes.
La ciudad de Qingshui ha instalado
un gran dragnet que no puede escapar.
¿Y el Ejército de Chenrong?
Hemos creado más fuerzas
para proteger todas las carreteras de montaña,
así que no puede entrar en la montaña.
Wen Xiaoliu incluso puede hechizar
maestro Qingqiu
para confrontar al rey de Hailing,
lo subestimé realmente.
Estamos fuera de la ciudad de Qingshui.
Vayamos ahora a Haoling.
Vamos.
¿Cómo pudo suceder esto?
No esperaba que el maestro junior
irse sin una palabra.
¿Cómo puedo explicarle a la Gran Señora?
¿La señorita Fangfeng tiene alguna pista sobre
el paradero del maestro junior?
Su Alteza actúa
las órdenes del Rey de Haoling.
Por el bien de la familia Tushan,
por favor, cuéntanos, señorita.
El maestro quiere algo de ropa.
Le voy a entregar.
Resulta que vi
el equipaje del maestro junior.
La ropa interior es muy ligera.
No es que vaya a Xiyan.
Más como ir a Haoling.
Gracias, señorita Fangfeng.
Me despediré.
Tómate tu tiempo, por favor.
¿No estás cansada
después de viajar tanto tiempo?
Incluso si Cang Xuan rapea sus cerebros,
no puede darse cuenta
que ya estoy en Haoling.
Pensé que eras la más honesta.
No esperaba que fueras
el más astuto.
Ofendiste a Haoling y Xiyan por mi.
Lo lamentarás en el futuro.
No te arrepientas.
Mientras pueda quedarme contigo.
Si no puedes regresar a la colina de Qingqiu,
no habrá
Maestro Qingqiu en este mundo.
Maestro Qingqiu
es solo una broma originalmente.
(Casa Shan Shui)
(Invitado de bienvenida. Calentando amigos.)
Esta casa de té
es famosa en todo el mundo
por la inscripción de Master Qingqiu.
Señorita,
veo que has estado esperando aquí
durante varios meses.
(Casa Shan Shui)
El maestro Qingqiu no vendrá.
Si no viene en diez días,
esperaré diez días.
Si no viene en diez años,
esperaré diez años.
Señorita,
estás demasiado enamorada.
Los eruditos viajaron miles de kilómetros
solo para jugar un juego de ajedrez con él.
Miembros reales
están dispuestos a pagar una fortuna
solo para conseguir una pintura de él.
No soy nada comparado con ellos.
Solo quiero volver a verlo,
y escúchalo tocar una canción.
No tendré ningún arrepentimiento en esta vida.
Adelante. Saluda a tu conocido.
¡Vete, mendiga!
No sucias la ropa de nuestra dama.
¿Qué maestro Qingqiu?
¿Has visto eso?
Esta es usted.
Después de quitarse la ropa noble
y perder su condición noble,
no eres nada en absoluto.
Ya no existe
maestro Qingqiu en este mundo.
Sois hermanos,
pero, ¿por qué te trató así?
¿Fue sólo por la herencia?
No.
Entonces, ¿por qué?
Mi hermano mayor y yo crecimos juntos.
Estábamos muy cerca.
A diferencia de mí,
era enérgico y su poder espiritual
era más fuerte que el mío.
Para cualquier movimiento, en tanto
lo aprende, puede dominarlo a la vez.
Tu destreza
se está refinando cada vez más
tu habilidad para piano es mejor,
hermano pequeño.
Me da vergüenza.
Hermano, ¿estás bien?
Jing, ¿estás herida?
Me asustas.
¿No está aquí el médico?
Madre, estoy bien.
Compruebe a mi hermano, por favor.
Mi cabeza está herida.
¿Cómo puedes estar bien?
¿Sientes dolor en cualquier parte?
¿Te hiciste daño en la mano?
Tienes que ser más cuidadoso, ¿entiendes?
Ven aquí. Déjame abrazarte.
Buen muchacho.
Sois hermanos biológicos,
pero a tu madre
no le gusta tu hermano mayor.
Mi madre siempre ha tenido frío
a mi hermano.
Siempre trabajó duro,
y es sumamente diligente,
tratando de obtener la aprobación de mi madre.
Pero mi madre utilizó todos los métodos
para menospreciar y negarle.
Madre,
beba un poco, por favor.
Se pierda.
Sal de mi vista.
Me haces enfermar.
Mamá.
¿Por qué estás tan tendenciosa?
Haga lo que haga, no soy tan buena como
mi hermano? ¿Por qué?
No eres tan bueno como tu hermano.
Tienes pensamientos sucios
y humilde.
Ni siquiera eres
tan bueno como los pies de tu hermano.
Lárguese.
Ya no quiero verte.
Vete.
Tras el fallecimiento de mi madre,
mi hermano estaba muy afligido.
No solo porque perdió a su madre,
pero también porque
nunca sería capaz de
conseguir su aprobación en vida.
Mi abuela no podía soportar ver
mi hermano se suicidó,
así que reveló la verdad.
Hú, no puedes seguir así.
He mantenido el secreto
por tantos años.
Por tu bien, tengo que decírtelo.
En realidad, tú y Jing
no nace de la misma madre.
Abuela.
(Comprimidos Memorial de mi madre Shen Yue)
Desde entonces,
mi hermano dejó de beber,
y empezó a juntarse.
Creía que todo había quedado atrás,
pero un día,
mi hermano vino de repente a mí,
diciendo que tenía una emergencia.
No lo sospeché,
y salí con él.
Cuando me desperté,
me encontré en una mazmorra cerrada,
mi espíritu fue sellado,
y mis extremidades estaban unidas por
cadenas de huesos de dragón.
Shiqi, no tengas miedo.
Ya ha terminado.
Estoy aquí. Nadie matará
o te castigará más.
Ya sé.
¿Qué pasa?
El ejército de Haoling ha rodeado la posada.
Hay dos deidades
con un poder espiritual extremadamente alto.
No puedo derrotar ni siquiera a uno de ellos,
si realmente logramos escapar tan fácilmente,
me decepcionaría Cang Xuan.
Entonces,
tiene algunas habilidades.
Te defraudé.
Sin sentido. En absoluto.
Cang Xuan me persigue
con el poder de dos reinos,
mientras me estás ayudando
con tu propia fuerza.
Es ya un milagro
que hemos logrado escapar hasta aquí.
¿Cuánto vas
no quiere ver al Rey?
Prefiero morir a verlo.
Aunque no puedo golpearlos,
puedo contenerlos.
Mi monte está al noreste.
Corre hacia el nordeste más tarde.
Sostiene este zorro jade,
y vendrá a ti.
¿Estás en peligro?
Soy Tushan Jing.
Incluso si el Rey de Haoling está aquí,
no se atrevería a matarme.
Otros generales
no se atrevería a actuar precipitadamente.
Muy bien entonces.
Como eres tan poderoso,
te dejaré atrás
y huir sola.
Déjame ver tu cara verdadera.
¿Lo has pensado?
Una vez salga de esta puerta,
seré una persona diferente.
Wen Xiaoliu
ya no será Wen Xiaoliu.
Vos Shiqi
nunca podrá volver a encontrarlo.
Aun así,
está dispuesto a
riesgo de ofender al Rey de Hailing
y déjame escapar sola?
Ahora entiendo algo a Tubhan Hou.
Eres tan bueno
que casi quiero resentirte.
Wen Xiaoliu, sal.
Deja de correr o me romperé las piernas.
Ve ahora.
Déjate.
Date prisa.
Wen Xiaoliu, salga obedientemente
y te dejaré sufrir un poco menos.
Barrera de ilusiones de la familia Tushan.
Rompe la formación.
¡Sí!
Escapó Wen Xiaoliu.
¿Dónde está Wen Xiaoliu?
Primer Maestro de Tushan,
no tienes miedo de
implicar a toda la familia Tushan?
Soy Ye Shiqi.
¿Tú Shiqi?
Si eres Ye Shiqi,
entonces es mucho más fácil.
Wen Xiaoliu,
la persona contigo era Ye Shiqi.
Asesinar a Ye Shiqi
no es difícil para mí.
Cang Xuan, de hecho eres formidable.
No es de extrañar que al abuelo le gustas.
♪ Volviendo a mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪